
업무(태스크)는 호출 후, 종료에 대한 보고를 해야 합니다. (Finish Execute/Abort...)
종료 노드에서 성공/실패에 대한 반환이 이루어진 후 트리는 태스크 결과를 반영합니다.

성공 : 업무를 제대로 마침 (시퀀스의 경우 다음 과정 실행)
실패 : 업무를 제대로 수행했고, 결과는 실패함 (시퀀스의 경우 전 과정을 실패로 이해함)

종료 보고가 없으면 비정상적 실패로 간주합니다 (잘못된 종료)



.....코드를 틀린 게 아니라, 이걸 호출을 안 해서 AI 실행이 안 됐어요.... 죄송합니다;;;



블랙보드 호출에 대하여 :

비헤이비어 트리를 호출하는 시점에서 해당 트리에 연결된 블랙보드는
이미 NPC의 데이터 일부를 구성하고 있습니다.

따라서 컨트롤러 내에서 get blackboard를 불러냈을 때, 아이콘의 모양과 상관없이
블랙보드의 데이터를 바르게 읽어낼 수 있으며...

블랙보드 데이터를 NPC가 컴포넌트 내에 갖고 있지 않아도 괜찮습니다 (있으나 없으나)
*비헤이비어 트리는 있어야 함.